មេឃធ្លាប់ស្រលះ ប្រែជាងងឹត
ធម្មជាតិក្រៀមស្វិត បាត់បង់សម្រស់
នឹករឿងស្នេហា កើតក្តីស្រណោះ
គ្រាកន្លងហួស គ្រប់អនុស្សារ
ស្រណោះមាត់ស្ទឹង អង្រឹងធ្លាប់យោល
ចាំងឆ្លុះស្រមោល ក្រោមខែភ្លឺថ្លា
ស្រណោះសម្តី ស្បថស្បែសច្ចា
ថាស្មោះស្នេហា លុះត្រាក្សិណក្ស័យ
តើ... កម្មពៀរអ្វី?
អ្នកមកប្រល័យ ឱ្យខ្ញុំខ្លោចផ្សា
ជីរិតអាប់អួ ព្រោះរឿងសេ្នហា
ឥឡូវសង្សារ មានថ្មីចោលខ្ញុំ
ស្នេហ៍បាត់សម្រស់ សម្ផស្សស្រីបង់
ក្តីស្នេហ៍យើងលង់ ក្នុងជម្រៅកម្ម
រឿងកន្លងផុត មកជាយូរឆ្នាំ
ណ្ហើយចុះទ្រំាចាំ ចាំជួបជាតិក្រោយ
តើ... កម្មពៀរអ្វី?
អ្នកមកប្រល័យ ឱ្យខ្ញុំខ្លោចផ្សា
ជីរិតអាប់អួ ព្រោះរឿងសេ្នហា
ឥឡូវសង្សារ មានថ្មីចោលខ្ញុំ
ស្នេហ៍បាត់សម្រស់ សម្ផស្សស្រីបង់
ក្តីស្នេហ៍យើងលង់ ក្នុងជម្រៅកម្ម
រឿងកន្លងផុត មកជាយូរឆ្នាំ
ណ្ហើយចុះទ្រំាចាំ ចាំជួបជាតិក្រោយ